
            Troca de Pneu
1 Retirar o pneu reserva e o macaco hidraulico do porta mala.
2 Afrouxar os parafusos do pneu furado.
3 Localizar o ponto correto de apoio para o macaco no carro.
4 Posicionar o macaco hidraulico sob o carro
5 Levantar o carro com o macaco hidraulico.
6 Retirar os parafusos e remover o pneu furado.
7 Colocar o pneu reserva no lugar.
8 Apertar os parafusos do pneu reserva.
9 Baixar o carro com o macaco hiraulico e apertar ainda mais os parafusos.
10 Guardar o macaco hidraulico e o pneu furado no porta- malas.

             Trocar Lâmpada
1 Verificar se a luz está apagada.
2 Pegar a escada.
3 Subir na escada, para trocar a lâmpada.
4 Tirar a lâmpada queimada.
5 Descer da escada, com a lâmpada queimada.
6 Colocar a lâmpada queimada no lixo.
7 Subir na escada, com a lâmpada nova.
8 Colocar a lâmpadanova.
9 Descer da escada.
10 Guardar a escada.

             Ir para Escola.

1 Tomar banho.
2 Separar o uniforme.
3 Colocar o uniforme.
4 Ir a pé até a escola.
5 Entrar pra escola.

            Preparo de um Bolo

1 Separar os Ingredientes
2 Pré- aquecimento e preparo da forma.
3 Bata as claras em neves e reserve.
4 Misture as gemas, a margarina e o açúcar até obter uma massa homgênea.
5 Acrescente o leite e a farinha de trigo aos poucos, sem parar de bater.
6 Por ultimo, adicione as claras em neve e o fermento.
7 Despeje a massa de bolo na forma.
8 Abra a porta do forno.
9 Colocar a forma, com a massa no forno.
10 Fechar a porta do forno.





